# DDKK 抓取结果

- 入口：https://ddkk.com/zhuanlan/transaction/6/index.html
- 文章数：10

- [分布式事务 实战(5) - 阅读指南](./教程目录__分布式事务 实战(5) - 阅读指南.md)
- [01、分布式事务 实战 - 基础理论CAP和Base](./教程目录__01、分布式事务 实战 - 基础理论CAP和Base.md)
- [02、分布式事务 实战 - XA协议和N阶段提交](./教程目录__02、分布式事务 实战 - XA协议和N阶段提交.md)
- [03、分布式事务 实战 - 本地消息表和MQ等可靠消息解决方案](./教程目录__03、分布式事务 实战 - 本地消息表和MQ等可靠消息解决方案.md)
- [04、分布式事务 实战 - TCC解决方案](./教程目录__04、分布式事务 实战 - TCC解决方案.md)
- [05、分布式事务 实战 - saga方案](./教程目录__05、分布式事务 实战 - saga方案.md)
- [06、分布式事务 实战 - 开源分布式事务Seata](./教程目录__06、分布式事务 实战 - 开源分布式事务Seata.md)
- [07、分布式事务 实战 - 一致性算法Paxos](./教程目录__07、分布式事务 实战 - 一致性算法Paxos.md)
- [08、分布式事务 实战 - 一致性算法ZAB](./教程目录__08、分布式事务 实战 - 一致性算法ZAB.md)
- [09、分布式事务 实战 - 一致性算法Raft](./教程目录__09、分布式事务 实战 - 一致性算法Raft.md)
